Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/newpage_subdir.po
Languages: ja_jp

source: #%s doesn't have the corresponding page.
ja_jp: #%s は該当するページがありません。

source: making
ja_jp: 作成

source: New page
ja_jp: 新規ページ作成

source: Edit
ja_jp: 編集

source: The field that adds a new page below the directory specified for [directory] is made.<br />
ja_jp: directoryに指定されたディレクトリ以下に新しいページを追加するフィールドを作成する。<br>

source: The order of the parameter is arbitrary.<br />
ja_jp: パラメータの順番は任意。<br>

source: When an undefined option is specified, Help is displayed with the message.<br />
ja_jp: 未定義のオプションを指定した場合、メッセージとともにHelpを表示する。<br>

source: -d Directory Only. It limits it only to the one with the child page. (The directory specified specifying it is an exception. )<br />
ja_jp: -d 子ページをもっているものだけに限定する（明示的に指定されたディレクトリは例外）<br>

source: -h Help. This Description is displayed. <br />
ja_jp: -h Help. このデスクリプションを表示する。 <br>

source: -q Quiet. Warning is not displayed.<br />
ja_jp: -q Quiet. 警告を表示しない。<br>
